Sinn des Spiels
=============================

Fast jeder Kiffer hatte schon mal die Idee anzubauen und irgenwann selber ein Coffeshop aufzumachen und das ist mit dieser App endlich möglich.
Der Spieler soll lernen eine Pflanze großzuziehen und es lieben zu lernen.
Zeigen, dass durch eigenes Wissen die Pflanze auch immer größer wird und dass man immer erfolgreicher wird.
Mit jedem Level wird etwas neues freigeschaltet/kaufbar und es kommt eine neue Schwierigkeit dazu. (Spieler soll nach und nach rangeführt werden)
Wenn der Spieler fast jede Pflanze großzuziehen kann, dann soll er lernen mehrere Pflanzen zu managen und dann zu verkaufen.
Er kann aber immer wieder zum Pflanzen zurückkommen.
Spieler investiert in Werbung um mehr Aufmerksamkeit für seinen Shop zu bekommen => mehr Kunden => mehr Geld


Verschiedene Samen können in einem Automaten kombiniert werden. => ideale Parameter ändern sich. Man kann sich den Namen der neuen Sorte ausdenken.
Den Automaten kann man upgraden um mehr Samen der neuen Sorte rauszubekommen. Man kann neue Sorten mit Freunden teilen.

Tips und Tricks als "Benachrichtigung" vom Growbible. Mit raufklicken können alle Tips und Tricks nochmal nachgelesen werden.
	!!! Der Spieler soll das Spiel durchspielen können ohne Werbung geguckt und ohne Geld ausgegeben zu haben. Aber Ungedult der Spieler ausnutzen und Boostjuice anbieten !!!
